嗯
hello hello hello
大家好
晚上好
我是来自武力高校推理社的普通社员
明天到一三晚上好
晚上好
只的焦糖怎么感觉最近一直在播
是的
以这一周目前的那个安排来说的话
嗯
周三糟糕
然后周四晚哥周五不在
周六再来
又说晚哥周日时下我阁就是基本上除了周
二之外
有布就有格连着三天了
嗯
因为刚刚好像是缺了那个吃播的时候吗
一般来说去播的时候都是游戏回馈上相对
来说少一些
的节奏天国肯定不算够啊
要不要休息一下
还好
每天的嗓子状态至少还好
而且其实多勾的话
能够保持唱歌的状态
也不是我幻术
那你要想一般来说他们系统学过的人好像
基本都是每
天都要练声的
也算是一种练声哦
本来一周就是四次
国会基本上隔一天就有了
嗯
本身一周的话
我们最正常的安排来讲是周一晚上
周三早
上周五晚上
然后周六下午四次
国会可多益智
但或许实际上经历也还好
因为中间隔着不播的那个日子可能过起来
体感上面也不快
就说嗯这周只是把周五移到了周四
初五都空
然后中午的话当嘉宾吗
不过这么一场两天之后就要去当嘉宾了
时间好快啊
总感觉才刚出过门
好
谢谢洛丽锦
谢谢洛丽锦的人机票
祝大家可以去复制一下哦
歌明了
我每天准备开一嗯
谢谢洛莉送的人抢
谢谢了
温我的你超好看
谢谢啊
叶峰的人强嫌丰的心聪明多
从此先无魄的分三灯牌
小王衣穿下的足足锦
谢谢了
七月中天心动总算能徘徊人
巧克时间他悄而舞动人气票
谢谢了
一览梦水的足迹
谢谢啊
在立法者的租迹
先灵音的打孔
谢 skydo 紫三灯牌前
一位深愿死到纸船都还
谢谢谢谢染头
嗯
海豚一走
谢谢啊
鸡牌的未来都粉刷灯牌
谢谢伊文
所以 VS 的五十二点五点二星光铃珑
谢十安的足迹
谢谢了
删的人气票和粉钻灯牌那一场
谢谢长默的粉色灯牌
谢谢林一的打 call
谢灰白云翼都粉三灯牌
谢谢鸦天果果文的比心
谢谢
一千一千的紫三的盘旋
日野圣拉利亚都对面是谁
今晚也咪咪咪咪咪好的走走走走走哦
周某书明天要用一色星光
谁我抢谁
我抢的粉向灯牌是电视看一下啊
他适应时间还有多久
二十三号还有十多天
唱片剩的不多了
现在还剩
嗯
刚刚用完了之后
还剩下六百
确实剩的不多差不多吧
主要是之前一口气用了几千了
谢谢啊
嗯
谢谢莫莫之我中和洁
我爱的泡泡机嘣儿
是的
画到只剩三位数了啊
快点关了
明天应该有改上线
是的
号币抵多少每天用多少
好了
这里最后一首已经点完了
最后一首是嗯第四个影子点的否认
而有其实有点奇怪啊
每天看到这果子的天空
拿 UC 灯什么的
在前面
我可能是因为前两天有人刚点了纳米欧斯
的
所以失败了
好像上一次刚唱过
然后不知道为什么 lower 也没有
点上
看来抓取的时间还是不太一样的
点过频率太高的话
顺序可能会乱掉
嗯
看他的抓取顺序有一点不太妖
偶尔明天看到的是公公
好在这一手之后倒是赢正常
嗯
到时间正常
差别不多
随你多久
嗯
你说现在吗
现在的话那个普通点歌是每天先出去木头
谢谢哦
追敏领的小花花
谢谢灯光汪谢谢汪德是五山料酒
棉花糖写狮子的白色鸢尾梦的你超好看
谢谢帕伊斯帕劳的足迹哦
谢谢了
零一的
谢谢
下午两个半小时刷了三条 v 六
散装了一条 v 七散装
这个怎么散装
目前在吃烤羊晚点来首廖落的吧
快呀
那到时候你点过这么厉害
那个直接初次挑战
就直接去挑战 v 六
而且还全部都达成了的吗
可以啊
没有受伤就好玩的
开心就好
嗯
有高手有高手
但 v 七的话好像是最高等级了吧
谢谢啊
卡古拉纳诺卡多粉色灯牌哦
v 七嗯在一般的攀岩馆好像已经是了已
经是了激进
最高等级了
一般的攀岩馆好像 v 九最多到 v
九
v 九还是 v 七啊
看攀岩比赛的视频
好多要用一两只手指勾
我点位视的讲的的 v 六六上就需需精
精准的精精
准的重控
控制了 v 九以上就是专业运动员的水
平了
这等级咋分呢
再高嗯
再高是不是就算是业余算
嗯
是不是就不算是业余了
算是专业了
嗯
好像不同的场馆分的不一样了
好像不同的场馆分的类型模样
你也不玩帕罗吗
目前暂时没有考虑
目前暂时没有考虑报事难度嗯
难受
因为也不知道
也不知道他说而去的什么类型的攀岩管啊
就是有的攀岩管他会嗯好像会把等级另外
再做区分标
准的蛇菲林开始到为最防威时期
拜拜
但有时候有的会把正文里面再做写分
比如说 v 零里面其实是分的他这个馆
里面的一到
v 二之类的对
好像不同的管有不同的计算方式
上面还有这么多吗
但是每天也没有去过鸡物馆
也拿不准的说先排弄个现在好孤单那些你
呢记得好清
楚啊
记得不是很清楚
明天刚刚还在查
还在查
一般来说那个上限是多少
这些有一些是这样排的
比如说你前一步够个多小时就没力了
后面一个小时了
后面一个小时 v 五都没上去
嗯
那你的这个最高到底是多少啊
你爬的那个馆西东小风清明节的初七
嗯
小无忌的粉船灯牌 n 十四
哎
那你这个是不是就水了
分了两边的的色
因为每天印象中自己去了那个馆
他最高就有到期
然后听到讲有一些管会把每一个等级在细
分成两个
细分成两个
所以它的 v 七就相当于有一些管道
v 十四居然不说全球统一标准不退
嗯
刚刚好像脚下按掉了一束排上了的分了
等 v 八下面有个墙
v 八以上有个墙
那边的高手可以哦
两个手指引体
那可能就是那可能就说因为米 t 印象
中自己当时
看到的呃 v 五
v 六的
v 六的吧
v 六的开始就有了
开始需要荡过去之类的那种才能过了
如果你进行了 v 六
v 七没有这种环节的话
那应该就是分了两次分了两边的奋斗关系
的那种
是的
你能够很清晰的看到呃那些人手上和背上
的肌肉什么
的
不在看看着很厉害
臭狗狗有一天会要好像说
哎
有一天换的说花探的版本还是九六猫的版
本
因为每个赛道上面的起车点都贴了的
也感觉有的人很长闭呀
嗯
不管怎么样
都说很都已经是很高的难度了
厉害一加二没有带慧慧
很会拍的
先考虑发言会不会啊
好了
攀岩的时间吗
没有在说那个有旁天生今天去尝试了攀岩
在讨论攀岩的那个难度等级聊了一下
刚刚好称排过单的时候
现在拍好了
来先唱第一首歌吧
缠声陪伴着星影飘绕
回忆开始后安静遥望远方
荒藏覆摸的古井胡桃一散
一缕过往
尘曦浸扰了陌生心骚风卷
几听着落花妆
我追逐这情绪
流淌
让我爱上阳光
感情先为风声
疏过人间
彷火苦心慰
不行
是为流眼中
那在走你在这
我是种辗转的那天
只是让看你最后不管永远眼睛的的世界
变截然一生凋零
在来心里一我重演将为什么
如果终究要挥别这段时光去不经意沾了合
笑啊
为了微了难回失望
难解
惆怅梦境微了
情节微凉迷离
幻想重叠忧伤
原来结别是因为深藏眷恋
你又能回唤我枕边缘
我用记忆停止在空笑的之间
随芳黑色将爱
你像简简单坚
整个圈都之后
那天快呼吸
但愿记不到
不如随放下许多执
一直在看着他两片相思月的条
能去谁思天有谁将的爱上你产生陪伴
听着幸运
有不能会的
愿好像有点哑
第一首还未好好开嗓
还好还好剪多多么摸
就历爱的打孔
显微微的那张好看
我们现在放的这首歌
好鼓掌哦
找一下状态吧
明天播吗
明天播啊
明天一天都在的谢夜亮
墨雪的比心
谢谢了
这个昵称已经有鬼
用过了的喜欢你嫌你喜欢你
前面有点后面清凉
好的
对
中间有一段就刚刚转副歌的时候
每天有点没掌握好
该怎么唱
那一声应该是有点哑头
谢谢了
心爱春
哪里是千叶杀戮的小宋花花
谢谢谢谢染
谢谢谢染
读纸船
东海仙名纸船
东海选一乐送的小花花
谢谢谢一梦里面抢的小花花的潘大头
写潘纳朵的打控写庆月
赵天心的笔青
写冰布洛芬的你真好看
写夜余空明的足迹说菜
明天想吃追困了
虽然讲去医院这件事情好像讲了挺多次
一直拖着没去的
但是你听真的有点小
去看一下嗓子
想遗忘
再去抓点药回来吃一下
这个慢性炎炎想留刚开始就是这种成长状
态就会好起
来的吧
嗯
毕竟刚刚睡觉起来的
你也准备去体检
总是每天之前体检也基本上是了刚刚好
爸爸过来的
就一段时间去的白月光
周天多多检查
了解状况总没错
嗯
就虽然每天咽炎一直都是没有好的
但是之前印象中有一段时间
经常在和慢性咽炎的药的时候
确实嗓子嗯唱歌说话的状态稍好一点呢
不管怎么样能缓解
到时候务必教我一下
吃药要喝那种哦
你听之前喝的好像是那个医院单独给的那
种
我单单独配的药
就是它不是你在普通药店能买到的
之前不是说准备找前天看的一个眼力说吗
设的香想去找
但是没有一直没有去吗
不是想一无我
哼
英雄中到不苦
但是是需要冲泡的
然后是普通药店
药店嗯里面是没办法买到的
就只能只能到那个医院里面去看
我是最近外屋里
没事吧
如果不放心
最好顺便去看看喂的话
定期检查的座位镜吧
谢谢夜雨
昆鸣的足迹
谢赞力法者的么么头谢欢声迎客的五上掉
二点五
好
运用一下
主要是做微镜的话
得另外单独约时间里做胃镜
好像不说当天就能做到的
其实用到疗程都是卸制磨 s 机的了解
监测自己的身体情况才最重要
这个这个心态很正确啊
明天妈妈他们那也背景
有一些人多多少少有一点点觉得
虽然听讲听到讲的有一些不愿意去医院
就觉得不检查的话就没事
检查了要花更多功夫什么的
每天觉得那种心态会有一点
嗯
对
挺多大人都有一点的
有点掩耳盗铃哦
就真到真到你没有办法考虑这些的时候
就已经到了
必须要去院的时候
反而查出来的会更严重
那花销反而会更大对会最后查出来一个大
洞
谢谢 realman 谢
realmy 的粉色
灯牌很阴冷冷
觉得医生故意说严重来骗你钱的
但是其实每天反而见到的医生
呃
更多是那种觉得你的问题不不严重
可以靠自己养
可以不用吃药
或者可以少吃一点
少吃一点药之类的那种
医生更多每天个人遇到了一首
不过去年的体检都因为太忙忘记去了
那现在你听说到这个刚好也是契机
你陪个体检吧
是要双方弃治疗吗
不是啊
是检测体检的方向
你遇到的也是对吧
其实那种想故意给你嗨嗯
更高价的药之类的那种医生其实反而是应
该是少数吧
没这么多听见
还是不能来的对
早上还在陪个雪根雪糕
晚上就说考虑赔个体检吗
不宜看高价的药
那都是药带说的药袋行数
主要是每天还遇到过
有那种医生
就是早还特意跟你讲
在医院抓这个药的话
可能会有点问
你可以去外面自己的那个药店药店里面买
他说他可以给你开
可以给你开个那个厨房
你可以在药店直接买到那些就是为了避免
这这种可能
性啊
现末日情探看到你刷了好几个抽奖这么频
繁吗
那很良心哦
对
就看到这种医生其实不少的
虽然说每天没有去劝我几次一样
医院用开药有数量限制
可能会快不出来
要阻止传件的
你这里有个兽医
也是这的有个兽医吗
去医院看病
被大夫当面问豆包啊什么意思
他把你的症状问豆包
让豆包来给你
潘萌
谢谢啊
不波波不求明年的足迹
紫云迢迢的粉三灯牌森林音的打
call
有些好药的音乐
去年有今年的没有哦
他自己都吐槽他们医院的遇道有点鬼
嗯
之前有一个医生是问诊的时候用动包被拍
视频吗
可能是把豆包当成了搜索引擎用的吧
和我查数据库一样的
你验血结果面给豆包窝哪里开
不正常
开什么用
嘘
虽然说说不定哎呀出记得真的要比他准确
但还是觉得有点怪怪的
就是哎算了
你真的你真想吐直船渡海舰队哦
这个这确确实都是航海一套啊
谢灵一的打孔谢末日警探
谢末日警探的好了
一二三四五六七八九
八九个纸船渡海和三个海兔一角
谢谢谢谢
你的航海套装总会失去患者的信任吧
总是这样的话
他们做的他们做的事情和我们做的事情
感觉形式上面好像差不多
紫顶天然的男人信软吗
下一首首永恒不
天空好像小
有点放不住
等一下天空好像下雨我好想住
你隔壁傻人在你家楼下
抬起头树影
如果场子里出现一架钢琴
我会唱歌给你听
那我的喷水往下爱
你往下梦想
夏天快要过去
请你想买心情
你天亮就别穿短裙
别再难自己
如果有时不能担心
我也唱歌的
你嫁给你
你其实你来我心
为你唱这首歌没有什么勇敢
他轻轻代表着我
想念快乐
为你在等听为你做一支扑火天飞了
没有伤失
其实不真的
为你唱这首歌没有什么风格
他静静加油着
我希望你快乐
为里辗转反侧
为你放弃是怎样
好
可不可沙漠就让你安静的风
好想下雨
我好想住你
隔壁夏天在你家楼下抬起头
树乌语
如果场着里出现一架钢琴
我会唱歌给你听
拿多的喷水往下淋
往下雨
往下淋
夏天快要过去
请你想买冰淇淋
天冷就别穿短裙
别再如果有时不那么开心
我也唱歌迷借给你
你其实为你唱这首歌没有什么风格
靠清代表着你解冻定后为你做一切不花的
飞来
没有什么事
其实不只为你唱
这首没有什么风
跟他轻轻环绕着
快乐
为你真真奔走为你放弃世界有不可
沙漠就让一点
但这的的大了的地为你解冻为你做一
这普画的飞蛾没有伤失情是不知的
为你唱这首歌有什么的风格
它仅仅代表着你辗转反侧
为你放弃世界
永何不好
夏末秋凉里忘记的颜色
等一下嗓子好哑
感觉想走想走光明墙过了就走不过去
等明天去可以一下
稍等把你的泪水划过的
我只能像朋友的体贴
想走他一圈
总态决丧
教他陪在站在你眼前
你的痛在不见
我想我最卑微些
为什么爱变残缺
为什么
那还敢到受够在知的
因你伤悲
我的心意
爱不说完
自己快泪湮灭
那是我无法解释遇见好了
就喝了一口
喝了一口枇杷膏
然后突然想起了一件事
等一下啊
谢谢一下
随心有缘谁谢演员的
等下灯盘真是嗓子卡啊
这个呀是不是那么想子自己本身状态有问
题不见
就是那个咽炎
就是那么阴阳嗯
机灵的英雄先东西在喉咙里面造成的
听起来像亚伦的错觉
但嗓子子嗓子本身的状态还好的
那么痛的难受
对的
咽炎加上高跟鞋
嗯
是说谢谢这个昵称已经无鬼用过了的
喜欢你
谢谢你喜欢你
行微微辣已经是极限的
等三灯牌
听着嗓子痒痒的说
刚刚你听唱的时候吗
谢谢玩玩又蛋蛋的十五三到九棉花糖姐棉
花糖姐哦
那老高小 ky 从不后悔的
有上猪牌
先一万四咸音的小甜滋滋
武领道不会结束了吧
没有
刚开没多久呢
对的
主要是不好
我跟你吃是因为死的天机静
我一道
谢谢啊
夜揽梦水的比心
谢谢哦
夜梦有没有抢到小花花
哦
对了
点歌确实已经结束了
普通点歌的话
谢谢七月照天星的你真好看
谢谢谢哥
然谢谢自然的海豚
早谢你的海豚一角
一些红门上云才令的粉下灯牌
谢谢零一的自己就那天不瘦
跟瑞瑞一起去录音棚吗
然后哦然后血珠珠不是也来找你听吗
然后我们一起三个人一起吃了个饭
在吃饭的时候就聊到了咽炎的问题
忘记是因为什么了
就聊到嗓子
反正因为本来也是在录音嘛
细节记不太清楚了
反正就讲到嗓子就讲到了
万幸咽炎就讲那个我明天就说自己嗯好像
是吃饭的时
候也在一直清扫梦
嗯嗯
一直上清想
就像是那个嗯慢性咽炎的关系
然后曲叔叔说他好像没有完心厌炎
那但我们就很惊讶呢
因为其实这个基本上像我们嗯主播夏天每
个都多多少
少有一天的
然后就说这个是可以直接看到的啊
是对说话多的人就容易得男性炎炎不见也
可以
你偷偷用想多的像主持啊
主播啊
哦
老师啊
这些都很多都很多会出现那个蛮显眼的
问题是明天这时候这个其实是可以直接看
到的
你张开嘴巴张开嘴巴
就看能看到烟蔽的地方了
就你就假装有那种鸭舌板之类的那种状态
你要是用闪光灯自己照对着镜子照照的话
其实可以看得到那个烟壁上面如果有那种
像绿泡一样
的
你可回头东西的话
那就是慢些盐
知道人如果正常的正常的烟币
咽喉部那个地方是光滑的
如果你看到有很多呃绿泡
上面会有泡泡啊等等
不是这个驴
对
看到有绿泡撞的东西了哈那我就是漫心
咽炎不是绿色的
汤
然不是绿色的
夏天就那是和红肿看起来类似的任心的的
是吃狗
他们怎样
他们知道明天会看了之后
就让明天鹏他们看现场打开闪光灯对着喉
咙一顿叫
这怎么可能是绿色的呀
爱心你也留了差不多十年
嗯
猕喉咙还是光滑的样子
代表它健康了
现场出场
那平常觉得那么喉咙里面有东西也是因为
那个地方的
分泌物
然后你会觉得好嗯嗓子会一车
好像有弹响壳
那些对人类自己应该分辨不出你所谓的物
质保不知道
胆汁换一种计划声音啊
只是会看
只是知道怎么看
但是又不能干嘛的
心
我心婷婷鼻涕的话是要得特定感冒的时候
才会这样吧
对
能准确了解自己的状态
但是其实不用看
也知道每天的状态是一直的都是处于咽炎
状态中的
谁记得赵欣星的女生好看
谢谢谢欣然的海豚一角
真是啊
然后谢谢哦
鸿门上云彩礼的分三灯牌
谢谢啊
零一的足迹
谢谢哦
都是高塔根愁细下多小花花
谢谢 AAA 阿里恩都是三张牌
谢谢了
中洋一九九八的租期很好
蛮光滑的
怎么了
你们都去拿闪光灯照红灯照镜子了吗
嗯
对的
病毒性管猫应该的确是处理死了
每天学到的分辨是不是病毒性感冒的方式
就是靠这个蓝分辨来着
说什么亲亲鼻字的话是什么什么样的
有病毒性感冒的话就是成什么样的
要吃的要不要
谢谢弹幕车零一
谢谢弹幕车零一的 SC 晚点一分钟点
首车站
好的
然后谢谢哦
冰城小冰冰的音别 CC 点歌
话说还能点吗
快点呢
这个的话哦可以天到
谢谢谢谢人爹爹
谢谢谢
软毒九十八的姐姐助力后略有心提示
辛朋友 SC 点个插队的话
要三百分三百电池
嗯
你正那么应 BSC 点的钩的话说
一般排在目前点的所有歌
到最后就是以正常点歌再加一首的那种方
式加到最后
如果是想插队的话
就是普通 SC 张
对
嗯嗯
放到这了
谢谢的软博九十八 SC 可以抬上
谢谢零谢谢零一的武神
谢谢支持二百八电池后续插队
支持二百八后电池后续插队
哦
什么意思
谢谢闪光葡萄柚的粉色灯牌也是说那个同
样是三十以
下的二十八呃
两百八的电视也是后续插队吗
你听觉到个二百八的话
可以普通插队了
只是简单的分分解一下
谢谢哦
妖听古不闻
像妖听古不闻呢
SC 天空在死于众人
好多每天觉得三十的上下浮动都是可以了
只需要区分一下啊
普通的两元 SC 就可以了吧
慢慢等的话是要怎么样呢
受到比较接近结尾的时候唱
然后谢谢真真实实谢谢
真真实实的我是 SC 点手
大家都理千多个人群帅的平面里
好的
祝我每天不会唱哦
重给你放一下
我听你坚强我一话
之前不是有人说那个二十八 SC 是亏
损最大化的
打法吗
嗯
不是说了还是助力吗
还是助力那个刚才刚才那一位的二十八以
上得用那个
一天一次机会做的单眼温课
还有双眼温课吗
你指的是闭眼了啊
二十九二十九挣长的是三四
嗯嗯
那我说我们小窗外恋人笑
孩子难上哒哒
请大上的云霞迎着嗯嗯
嗯雪种下起雨在真
他终于上了你
这一直我不想说山茶
徐水开动天空
蓝色真我看的难过如此苍白
那些月天长空气遮住
嗯
留下爱轻轻转过头去的么
实现不只是甜蜜的伤感
爱上我
天色
我下开始
嗯嗯
我想起多年一前
像今天人的面面
以为糕点你会再见
哪知道一去不别这样奔想我静夜思红着夜
色中正香起
悄悄
那你切身一张当列车飞奔下一站
我仿佛看见车窗外季节在这一瞬间忘了要
去向哪的深
夜
我不知道我还有多少相聚
分别就像这列车也不能随意停歇
匆匆跌不仅仅是窗外的事之间
因为你列车飞过下一站
我仿佛看见这窗外欢乐季节
在这一瞬间忘了要去向南深夜
我不知道我还有多少
这只是窗外的事一起
嗯嗯
嗯
我不在
再见
hello
车站晚点一分钟
小李已经啊上车了
谢谢了
帕里斯帕劳的足迹
前四零四叉的那个粉色灯盘
谢谢天成鸟的粉丝灯盘简约 s 声音的
嫌撒谎
此七月
张欣新的真好听
谢叶梦吟送的小花花
谢末日警探
你喜欢你猜你喜欢你
谢谢啊
叶风想叶枫的你真好看
谢谢月亮梦雪的比心
谢谢 w 零一的千纸鹤
谢谢你的千纸鹤起来我抢谢
我抢得十五上到十六韩信抱枕
显谢的软的海图一角
谢谢零一的足迹
谢五木的小花花和神色灯牌和牛啊牛你的
嗯
然后说这一双末影如一的歌
就是时间出发
到账的话
你时间太不巧了吧
嗯时间不太巧了吧
是说到站的时候比较晚了吗
感觉确实是选一个 s 选一个 s 的
二十九 S
C
就好像不太能说出来是硬币 SC 了
谢谢 US 二十九 SC 测试测试成
功确实是可
以这么发的
哎
迷天有点好奇
如果用硬币硬币 SC 的模式改到改到
三十的话
它会直接变成普通 SC 了
谢谢北冥有这酸汤鱼的粉三灯牌啊
试一下这个可侬的可努里瓦躲过暗夜
还记得你那今夜的星吗
思念路过的
我看我写的那我那最不可眯眼无力的一次
梦一次梦骚
到
你如有到的天不的嗯
孤单那里在哪啊
有没将你能够懂
有什你的三点
你心到你的都听
投给那一个抱一抱
空荡无奈无色你的平行
你的拼
你的度过爱夜狐狸的
多一道努咧
努喀踏寂寞看纳西红豆
我一动有个你的冷梦里一字的一动的所的
自你怎过那
样不可能完一次要等一孤单
那有你那个瘩
我在不能我变了
一能不能清晰走吧
好了
这首歌应该叫什么来着
好的
喜欢就好
谢谢谢谢北冥有吃三套鱼的粉钻灯牌
谢谢八爪鱼
就要烤着吃的粉香灯牌
谢谢噗噜噜的粉丝灯牌
谢谢 TEUSLON 呃
粉酸灯牌哦
共识性
好
谢谢冰城小冰冰的人俏
谢谢此间好
安眠的粉香灯牌
哦
对
现在这一首是巅峰女与青城男的
谢谢夜魔有没有抢到小花花
谢七月召相星的比心
谢谢谢谢
软豆海豚一角
显在艳风的女装好看
谢谢比奇榜一锅端的五杀到五点二星光琳
铛
声音的死
声音的死傻话
沉默的死的比心
谢谢月亮墨水的比筋
想 YYYC 的分三张牌
谢谢谢谢软 n 谢谢谢软 n SC
好听酷好测
试好疼
会改到对应模式和越线无关
嗯
听了大家刚才说的
应该也是看来不能自选自选那个气泡框了
来吧
嗯
每天四十六接着唱下一首
你能在到高瓦
意大利可可罗玛脆诺索纳米亚格撒萨玛巴
巴萨
那只要是你的给自己指导不见傲静的猫马
提奥王斯西
把一珍惜
习惯你能拉动再仔细
你忘记怎么唱了
心平
我记得各吃各哭的的最恋晚在爱到最近看
一个说了你
大家们肚子里十的家的见
靠情你心到底一个美
这心喜的空随的
天哪
你的爱老好像实际上不太会
只记得大开的跳子
好尴尬啊
小彩神浮出轮唱了
有点拿不准他的酒香
谢谢星夜艾瑞斯
谢星夜艾瑞斯的打破哦
看到这个 ID 又想起来
怕撸了
谢谢夜梦里面想的小花花
谢谢叶峰的
你称好看
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢最软的纸船渡海
谢谢皮气堡
一锅端的五三掉五点二星光铃铛
谢谢清愿创天星的皮心
谢潘大头协潘大头的喜欢你
谢你喜欢你
曾经的是新该子的傻花谢
modest 的真好听
找时间拍完再说
虽然每天确实看到群里面了
群里面大家在说更新了关新老开了服务器
但是我太久没玩了也不是很确定内容好像
还挺回热的
嗯
他是的
怕卢夫又开了
但是明清都不太记得玩法了
其实房租肯定还在的吧
如果是又开的话
他的心
谢谢 US 小号
谢谢梦
yes 的真好听
谢谢我抢谢
我抢的比心
且并不能分斗比心
哦
谢谢伊 s
我看到了是表情包
谢谢伊文的嗯
一百二十九自定义打 call SC
谢谢你的坦扣 SC
嗯
粉丝群哦
不是粉丝群
是我们 never 就公司老群
是的
我看到荧光放棒了
非上去了
谢冰莫洛芬的笔芯
小花俏的笔芯
如果服务器是现在就不一定有之前的数据
了吧
哦
但米提也不是很确定
它这个到底是是新开的服务器
还是之前的看一眼啊
工厂人以前的善事何在
看到小可前辈在说了
不知道家还在不在
每天印象中那边的房子母天也没有怎么跨
上裤
当初全部都是小帕见的
如果新开的话
又要重新建房子了
那我是小帕
最后问小胖还玩不玩小胖不玩
明天建不起
这个家真的迷婷喷色的装修过米汀
唯一的中心就是定了一个地方电动的地方
把这里当家
然后放那个火柴
放了一个火柴盒
颤到您立了个牌子
放了个火柴
火就是只有个顶
一个城一个地板就就只有一面墙
然后在里面放了个床
明天还记得自己家最初的样子
现在都不
然后小帕来了之后
在米汀的那个火柴盒子周围开始建了房子
小怕了
他是怕怎不怕
刚想起第一次和二十千倍连麦的时候
一起参加活动社
你听小胖
还有阿紫前辈几个人
然后而且前面这把手小
怕寒城怕路了来着
别定你这个啥调动力切的个人曲啊
原来明天好像还是第一次听嗯嗯歌词
当时嗯歌词到时候确实适合的
看穿的原型还行
怎么回事哦
并不是说米汀知道那个比尔多立场
嗯
请问我嗯谢微微的 s 谢听众迷你忆往
昔
我的点歌灵感突然来了
点歌匆匆那年好疼
那宁夏哦尼莎又要变了
然后谢林谢林的 SC 想起了国内服务
期间一个东
西是三十二
其实是我捡赢的东西要八十二哼叉叉啊
怎么没看懂呢
走到你路能多里路
那踏无呼吸
想国内服务器建一个东西三十嗯
面前一个东西要八
你建一个东西
八十人民币是说请你等哪里
雇人来帮你建什么吗
谢谢哦
常温的了
常温 CY 的粉酸灯牌
他们你天哪玩怕鲁都是好早好早好早好早
以前的记忆
了啊
对
是说那个建服务器的价格太高了吗
还是游戏建筑建筑师的那种
和我们见东西不一样
是的
排龙是刚出道的时候玩的哦
嗯
匆匆那年
我们究竟说了几遍
再见之后再拖延
可惜谁有没有爱过
不是一场激情善变的雄变匆匆匆忙留下难
以承受的诺
言
只有等别人兑现
不怪
那梦河还没积累
长江拥抱着冬眠
也没能圆化再呈现
不怪
这一段情是岁月宽容万次翻回的时间
如果再见
不能红着眼
是否还能看着脸
就像那那年匆匆
可像永远一起那样
美丽的朋友
如果过去还知道这边快变身
艰险谁的心
就这样也曾关
那也无牵
不不想亏欠
嗯
平怀念嗯嗯
匆匆那年
我们见过太少
失面是一张脸
我面前有那把心拿着相爱
活该匆匆是分手不怪
那天
滴水沉里穿
没有吹进凝固的照
如果每一个人没能完成的一点是
岁月上影梦想残缺的眼出租
再见
不能红着眼
是否还能红着脸
就像那年匆此刻下
永远一起那样美丽的扬言
如果过去还值得着恋时
快快冰成界线
谁甘心就这彼彼此挂也无牵是你
就像那年匆匆刻下永一起那样美过去还在
你是只谢谁的心
就这个彼曾我也无为
你你想再见
嗯
没有
原来这首歌这首歌的开头还有个哼唱啊
好
谢谢了
嗯
常温例外的神仙灯牌谢这个昵称已经有鬼
用过了的喜欢你
谢谢你喜欢你
嗯
这首歌
你听没有怎么听过原曲谢
你喜欢你
谢谢
被刺杀的骑骑士团长的神仙灯牌
谢谢夜谢夜夜的小花
谢谢夜梦一缘强的小花花
谢夜来梦去的比心
谢谢自软的纸船渡海
谢谢谢谢微微的心
谢谢梦的的足迹
谢谢叶枫的你真好看
谢谢谢少天心的足迹
谢谢夜梦一下
你一下
我该那种哦
对
下一周都大暑了
原来小鼠和大鼠中间只之隔了一周多啊
两周下周就打输了啊
夏天也不会持续太久啊
安静的睡了小零一小零一的脾气
曾经再来个台风吧
好热好热拿台风不一定会人让温度下降哦
如果没有吹到你这里来的话
把你家附近的银全部卷走
然后给天天给你抱晒天
那温度反而更高了的
笑
我见大时候
你弟一般是吃中暑的
有些不要做空调外机
台风过后确实感觉更热了
这两天看到外面好像都还蛮晒的
持续高温中拍一拍
前两天要热死了
安静的夏天
天空中繁星点点
心里都有些思念
思念着你的脸
我可以假装看不见
也可以偷偷的想念
直到的问请的下天天空中繁星点
心里有些思思念
真的可以假装看不见
也可以偷的想念
直到如真嗯人具眼神嗯
安静的声影
在我心里宁静的夏天只的眼圈
安心的水的心里静静的想宁静的夏天
天空中繁星点点
心里头有些思念
思念着你的是
我可以假装看不见
也可以偷偷的想念
那是个宁静的夏天
没想到一天知了又衰老
真心那睡在我心里
宁静的夏天记忆眼神安静的谁在我心里面
你眼睛
你的我想迟掉的能真睡了
星晨今天来说
昨天在哪个地方看到那个其实我的下面的
评论说我怎
么了
怎么把我也连这些船都没有卷走什么的
谢谢了
谢谢啊
零一的笔芯引此夏天山川风筝缭了的笔芯
谢谢这个另一称已经有鬼
用过了的喜欢你
谢谢你
喜欢你一个可爱的我一可就完美了
这个你听平常一般来说不会没事
就问他一下就是了
将我一树治疗伤的叫声记日大能抓过治疗
吗
每天其实好像挺就没有听到过吃鸟叫了
或者是因为在摄影棚里面大了时间了会比
较毒
要去确实也没有什么条件听到的快的
王你的再是你
谢谢啊夜梦有你抢的小花花
谢谢叶子的小花花
谢谢谢月亮梦雪的比心
谢谢七月赵天星的送花花
谢谢啊
喜欢顺序
萌音的正号真好听
姐自自然的海图一角
谢谢你确实谢谢我抢想要抢的是五上到十
六爱心包枕
谢谢
但是每天戴监听耳机
其实是不影响你每天听到平常生活中的声
音的
就像听到猫猫叫那些
因为你听到了千听而精了之后
能够听到今天儿子里面你听到了话筒收到
的非常清晰
的其他的声音
甚至包括打到了吗
有时候有时候的外面说话打喷嚏之类的
要是明天没有关门的话
是听得到的
再是你谢木 ness
谢木工 nice 的送花花选 CN
韩林许华的
粉色灯牌
而且说不定有时候听的还要更清楚
对的
是还有麦克风的收音
除非米提没有开麦克风的沈阳
你怎么听不见
因为明厅平常都是关门了的呀
这里有些声音说比麦克风收的比人耳还要
更敏锐一点
监听耳机是这样的哦
但是我刚刚说到刚刚说到蝉想起来之前看
到的关于船
的
有个东西有点记不太清了
你们知道那个素数馋猫真再将它感触那种
周期产短
速速传玩游戏的深度延升到了知了奖
我看谢谢
嗯
有十三年和十七年你上锁
对
叫又叫周期禅都不哦
他们会经历超过十三年或者十七年的那个
哦弱宠
就是呃小在土里面生活的时期
然后再出来再破土而出
对
这个周期符合速术功率就可以
嗯
好
是一种印象中是由于一种什么谱捕食者什
么策略
不是这种宝石策略策略
他们集中出现有足够庞大的数量
可以让那个他们的读书社天敌就哦吃到撑
然后来确保大部分个体可以完安全的完成
繁衍
而不是说就是一口气来很多
你吃了你不管怎么样
你吃饱了总会剩下对剩下的那一部分
不管怎么样
都能安全活下来给别人吃自助是吧
而不是分到了不同的年份里面
呃
一点一点的比较少的那种
有有可能会被灭绝了吧
第一次吃早餐
你们可以搜一下素素禅或者周期产
嗯
然后英文素数餐它是只有嗯比如说一和十
三和一和十
七
就只有这两个可以更集中
一次性大规模出现
嗯
就如果它是合数和宿舍
嗯嗯
是为了和天敌来进行匹配
比如说如果是合数的话
嗯
那周期为嗯一二三四六的那种天敌
就会跟他们定期相遇
但是如果是呃十三年或者十四年这样的素
数的话
他就只可能和那个刚刚好生命周期也恰好
说一年或者
十三年的天敌同步
然后如果是生命周期为四年的天敌的话
就要等五十二年才能再大规模相遇
这自己是呃减少竞争
然后十三和十七年等这两种茶也是要隔到
隔多少年
才会出现在十三乘十七缘才会出现一次
但能遇到的敌人最少
然后再加上一个哦合适的
就起自然选择的
结果抓娃娃机里面抓到半夏用的是那个好
像是十一年
吧
忘了回想起来被树论支配的恐惧了
嗯
那天地平生吃什么
他也不止吃这些
馋吧
嗯嗯
hello
你你天印象中是十一十一年长
好像是好
下一首两处秒称吃其他同伴还不行
别别嗯快点洒油满似的习能够住
有幸我告你还吃梦
娜娜咖啡杠杠的
一打对梦扣了恋爱
从那风灯我心那那依茫那丝丝暮霾沙红落
漫漫
无我刚
不代某啊大功能带咖列斯
你的梦一口走的完在一不想你的路
我可能的江南知你们一年以后的你哭三更
如果变哪爱的过往
你在爱的不到的歌
那一个东宫蜜迭
某东宫蜜迭如变
那不希望这我的家
该路开啊
懂得三起滋滋给你
慢慢的哦
我妈妈无法
我该哥哥的也只能买衣服走
把万一暖满一个脸
当你们随你
你是大哥
贝空盖了的灯
待你和你撒来给我心际的细猫哟
我想轰怒啦
蓝搭的高跟鞋给我撕都慢慢无法
我跟 good day 等你带来
不再此刻也给了那一无所谓
好秒中秒中
谢谢 CN 韩林许华豆损三分牌
谢谢
真不用管我的人气票
谢谢找路中的粉丝三分牌
谢谢张玉张玉宝的鼓鼓掌
谢谢灰色的一二二四的主山盾态
我的都谢谢手提过的都退了
哎
这个不是了哦
这个就是前两天点的 new boy
的另外一个
版本是吧
你拥有的一切三舍
抽的谢灰色的一二二四的粉丝团灯牌
谢谢张鱼
张玉宝的鼓掌
谢谢夜梦
也没抢的小花花
谢谢伊文子的至臻原瓶花式花花
谢谢夸夸写亲
愿周天赐的比心
谢谢夜来梦水的比心
谢木 nice 的真好听
谢谢努力
嗯
谢谢艳峰的你真好看
谢谢 c 个软的海图印张
谢谢小强小我唱的捏捏小脸
只能小脸
谢谢了
八六七二的粉三灯牌先不行
重名的了
SC 闹了感觉
好的
这里谢谢林英的
他是谁
年少
你是不是吃羊的时候同时喝了看越来越少
越来越少
那 lover 的话
每天和自己的版本唱可以吗
我想你叫长到了海角怎么办
打了我有注意安全哦
好
因为这个你听印象中好像不太能直接唱
不太能那个一个人
唱完你也可能能行
先找一下
少了青春版
你看歌词非常的颓废啊
有种跟不上时代的疲惫感
哇
现在这个版本的歌词哦
两眼呆刀好不更求饶也是越来越少
谁知道我做什么都很心喜欢你
嗯
有点这种感觉
这个歌词的话
招手成长到老姐
你涯海角
不过这一段不是了你帅
对
毕竟标题叫 forever 有有种跟
不上时代
但是不打算因此放弃的感觉了
我的家还有这样的伤
在后面都是重复的了
这更大啊呀一直感到门前那种叹口气
但是并没有服输
就不像原唱来唱好了辣味儿的话
因为你听找自己的版本
还要单独加过来
担心又会打乱顺序
武器老了
也是亚克复心的弓箭
用专属剑士只能射计四次
这个好像不太能被比的 just 的
那么年少 just 的
那么就是那么年少就是那么狂
就是那么年少手手收看我
你努力匆悄走的多这一种就这个地方没办
法
自己一个人唱你的歌想要的人
嗯
是因为心脏不好
那我看到每天做这个姿势好吧
so come no 难以努力的当当
偷听呀
hello
就跟 so 康堂难以努力的
他当当走去夜路口等音
当脚嘎嘎咯嘎那些带走懂你所有能量
嗯
就是嗯嗯知道了
你叫 baby 大咕嘟高兴
肚子皮炎这么大
想要个你游戏都没带收谈的规律
下雨大雨过过流海的撒路哟
你空白在梦的到那个你有没有烟
你放呢路
看到你一口朵瓜基本在大嘎
哎
怎么害怕谁烦某人好了吗
等一轮南方咔啦咔啦
你能否压抑点妩媚
哪哪有一路被太习惯了啊
那快点刚记得吗
怎么能好想啊
快乐到红的旧的气高男的
我知道司马的一个高光光满的有点能大
如果你已到了啦到了好
那随我啦
到了
拜达完美的歌
嗯嗯
一我五朵娃笑我么么哒
卡瓦迪
你来不及赛我都能帮我吗
漂亮个托娃
无色的奶绿
好可乐不会爱你勾勾爹颠又感动
自够能一一年答应我
我的只有你我的
只有你自个我 logo 的
lucky go
格
那你我命额
谁心感啊
三个鸽子哪里慢慢够
不过年在天
诸葛亮果然啊
莫妮卡告随你快快乐出八
你的的一要得哟
那个第一
你这么给你豆哥哥天找在给我的怎马的自
走
哥大骆驼
我能救你我能救你
怎能样
一马
我斯人奶是怎么了
打滚给我快乐快了
那么多莫易的死罗大乐啊
他给他好的啦啊
多哥啊
怎么恭喜您
哥哥
你爸爸爸让我看幸福携带
嗯嗯
非常的嗯嗯
嗯好了
女孩对我说
你让我啊真的刚刚好
昨天唱了那个三文小说
嗯
谢谢夜来梦雪
谢谢夜来梦雪的小花花
谢谢不星重名
谢谢布心重名的撒话
谢谢
yes
谢谢 ins 的大脑袋
疯狂点赞画式
夸夸
谢谢
然后谢谢柠檬永被强得小花花
谢谢潘大头的打 call
谢谢谢然
谢谢谢思然的纸船渡海有机会投稿的当然
是肯定要投
稿的
其实粉丝森然的纸船头
嗯
纸船渡海
谢谢莫奈斯的打阔
谢谢叶风
谢叶枫的你真好看
谢谢月了
少天心的笔心
谢谢布洛芬的你真好看
想我抢
想我抢的真好
听写你真好听
谢鸦天狗狗人的送花花四川东海是成东七
来出
但香港小说的话
每天只能自己创个版本
肯定还是会比起原唱
会缺少一点故事感
别放过期了
不会也不会
这个月还有第一回
第一次三 d 回人投稿呢
都没过期
那原唱还是太难啤酒了
是的
原唱还是男生唱的呢
真的是好
下一首是那女孩对我说
看过星河的
应该不会觉得缺少不少
每天主要是说了自己的自己唱的啊
自己的嗓应任性
女孩对我说回答
这样心很空
天很大
雨很重
我很孤单
却赶不走喊着他的名字
他的喜怒往前走多久
一个人人心中这样有一的抱宝贝
找了之后都变成你就是一这会寂有什么的
那女孩对我说说我的说着的心见他这样他
渐渐花
但是不想遍地冰上的一天也爱过
我生说我是的伤在寂寞的脑海中
我不需要自由
只想背着梦向前冲
他给的不充
心中只有一个宝贝
叫了之后它变成在左手
你不成为寂寞
有什么那女孩对我说说我保护她的梦说
这个世界对她这样
他渐渐
但是他并不晓得遍体鳞伤的
我一天也没再爱过
对我说说
我是一个小偷塞进我的脑海中
我不需要自由
只想背着她的梦步向前走
他给的拥不着那女孩对我说
说
我保护她的梦说
这个世界对她这样的不多
她渐渐忘了我
但是她并不晓得遍地灵上的我一天也没没
再爱过男女
女孩对我我说说我不是一个小偷偷塔
再紧我爱着我
有谁
由此一有只想来找他
一永不向前走
他你的永远不住
哎呀
就就是真喝了吧
早点回家了
注意安全啊
看样子喝迷糊了
有点谢谢六儿小德的小花花
谢谢小暴莉的粉丝团灯牌
谢谢伊 s 的撒花
谢谢谢谢叶落落雪的比心
谢谢默雪的比心
谢叶落雨没抢的小花花
谢谢七月
赵天星的送花花谢零零一
谢零一的 SC 谢翔小花花
谢谢川省准发谢花花
只转发什么什么
听到快封号封号
我看定会是谁
笑了
谢谢龙果 SPC
谢谢英文一个小小花
谢谢天少
谢谢谢小花
谢谢
并不能分得你长好看
谢谢自然的呃
直川渡海
谢谢三十万的 SC
明天前辈来杯薄荷茶杯
嗯
看样子说回家注意安全
真的现在得回城了
明天全都得回城了
来
明天继续唱这首歌的话
好像没怎么在直播的时候唱过
为了你提个未今年与你有不停的交点
打卡了的路能再多一点
你要给的考虑
我给你的兔出间保有多美丽
三年一万里
怎么啦啦啦噜噜的的感都给你
你满一动难弄
爱你的爱就阿拉达尼嗦
巴依在路里爱 my my 你 my
我的西娃妈
阿西古啦啦啦啦啦啦啦啦你的消息
so 我啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦的嗦
啦啦啦啦啦
啦噜噜啦啦啦啦啦啦啦
哆嘎萨
我听都给杯爱里莫奇的
还要找你问
没有美梦西大变
因为我没都能干啦啦啦啦啦啦啦爱 oh
dyou
i know 更多秘密苦苦我的礼天来
到一面
我那个一一毛打开大世界
喜拉拉丁美族大陆咖里哦
k 的在我天来由为了糟糕磨劈了一
哎
有索罗索啰波罗蜜迦那一诺给摩爱一膝盖
你有你听啊
所有寂寞寂挂在一起
you 你 for me
狗狗哆尼玛阿西古纳
等到我袋弯慢慢弄够的
你快乐的
你爱的美丽
啦啦啦啦个西界我的喜娃娃
如果娘咿呀咿呀
何必来爱的娃娃
年轻的天蓝色洗澡走
现在过来决定
不论你打在哪里
我们没有分
你到一起那一点果过了
你啦啦啦啦
快点把那姑娘在偷看一你我知道吗
拉开路还自己行
我是一个很大的奶奶
你笑你四念阿姐骂笑我 why IA
lutay
baby i le meloa 一宿
妮
你那个还没什么阿妈在等里多苦的爱啦奶
了
一心里面的爱
看到所谓
所以昨夜你我能多么努力的
那天那些我看到你吗
还没安排你的六入 get tabmy
they are con baby
啦
哆里啊啦啦我的希望我搞的那啊咿呀咿呀
拖一大堆
唯一 got a baby y
are you
来啦
男女伴的 lady 都爱
那我们 i 给把速给你一路炸
爱路走梦完美
要么那一哈咪咖啡流奶凉
永远的心愿
杯一一级给卖给卖啦啦啦啦啦啦啦
baby 单单
so baby 爱随秒
谁能那大三 a 东西在五马
可一夜难一弄
到了
谢谢喵丫秋叶的小花花
谢谢小果冻总督大人的小花花
谢谢耶兰梦雪的比心
谢谢呃
末日警探的撒花
谢谢么
点功能知道心动时刻谢叶风的脾气
谁先在让动海兔以早次的亲人状态心动鼓
鼓掌
谢谢你谢灵玉的
谢谢晚安
不好意思不上了
你这个你又好好准备回家了吗
担心你安全
对的
可以喝点喝点水之类的
一箱中牛奶什么的
是不是也是解酒的呀
不是不是很确定
总而言之
如果还没回家的话
注意安全
p 三玩安利的可以照顾好自己
薄荷茶是解酒的吗
等医生喝酒多了也容易头发
我看嗯陈臭牛腩解呢
嗯谢谢哦
千夕不负江南
彼东有三张牌
但是主要是这个时间喝茶的话又会担心睡
不着
可以清凉收拾一下
好烫
要不找个时间尝试一下
你说尝试一下喝酒
还是尝试一下
喝柠檬茶能不能解酒啊
反正明天先喝一杯水是什么
嗯
谢夜梦你的枪
谢叶罗越强的的 c 经色 SC 点歌
问有没有人
告诉你
ice 的 you 爱你爱的 you
你上了哪一首
爱的 you 沈薇家的那一首呢
还是夏目友人帐的那一首
谢谢夜梦越人唱歌三连 s 嗯
大航海时代里面过去了
就狂胆有点奶概率解球是吧
有没有人告诉你好像听过
但是不会唱
靠你可开了一点高龄的
ok 那一次依赖欢迎
也可能今天好的打到电
这期待安静
嗯
谁让你心动
谁让你心痛
谁会让你偶尔想要拥他在会懂
如果女人总是等到夜深无悔付出青春
她就会对你真是否女人
你的的最后
谁让你心
谁让你心痛
谁会让你偶尔想要脑回中
谁说你的心酸
谁为你感动
只是你生总是为情所困
终于越陷越深
可是女人还是他他都可以
东谁也你是为的心的一只剩不用让第一梦
境一生总是
为一起
终于那些眼神
可是你还是他那可以奉献一生
可是女人还是她
我倾献一生
hello
问扔下一首蛇有没有人告诉你这首歌
你听其实好像的错好像确实听过
但是不会唱啊
那是从来就挺真善美的
嗯
也比较刻板吧
我的很多有人点吗
怎么感觉一直听到上前几天
好像有人点过刚刚那一首的歌吧
忽然感谢谢萨格先下哥的粉色灯牌
这是什么歌
现在这一首吗
是怕节奏
不敢直接授课吧
也还好吧
不起
没有这么敏感
确实是比较都没有传统意义上的刻板印象
不过他就刻板
毕竟他没有特别针对谁
这首歌里面唱以前的老公比较喜欢
经常就是男人怎么怎么样
女人怎么怎么样
有没有让我说一句课吧
其实好像没有什么问题啊
你的脾气本身群体是很大的呢
但是直接就概括了认识在这
哎
那个莫文蔚的那个歌其实都不算特别老的
但是他应男人大可不必
不必百孔莫辩
女人实在无心
楚楚可怜
好像好像是这样的词吧
也有听这首歌的时候
手机还是 n 七三
好好有票之心
刚刚说梦想
对啊
七三应该是么
西啊
好像都是老李写的歌词吗
那个时候这是唱的歌
传唱度也很高吧
看不见雪的人不的沉
是的
你终身能够现在拿出来都会吐槽脑脑洞灯
位
嗯
每天倒觉得这种是二蛇时代透征了
算是时代特征
嘿嗯
要么听总结的话
以前能够就刚刚说的那些老歌的时代套装
还比较明显
再往后面的话
其实好像没有那种很明显能够区分到你写
的歌词特别
阵亡
对了
什么男人哭吧哭吧
不是自己这些有没有人
也是因为那个时候时代本身也比较多
比如说男男生不能不能哭
然后嗯女生会比女生会比较怎么怎么样
会比较嗯我为了爱牺牲之类的
这些不是印象哦
都比较深入人心啊
所以写歌词的时候告诉就都写的比较阔板
一些
对
现在多元化了
而且比较强调多元化
世界里哭不起
所以倒也不是批判性的那种角度
在说课吧
爱你传统价值观
谢谢
夜来梦雪有点心
谢韩寒
西糖的真好听
写出你称已经
如果用过了就喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢清月照天送的小花花
谢 modes 的比心其实是软的
直船渡海 CNUS 谢月色的小花
谢谢
然后谢谢大不成零一的千纸鹤
谢谢千之鹤
谢谢林荫
对了
打 call 谢 all life
的粉色灯牌
谢谢灵音的打空气
朝起暮雪的笔芯
因为这个他这些老歌不仅是有这种刻板的
为爱牺牲之类的那种印象啊
他中间还有一个发展阶段
写的就是各种包容
比如说之前讲的有有些人说觉得有点受不
了的
那个嗯是谁要过来着像过火啊之类的那些
歌
有些人就是不太受了了
手机一直显示没电
这里如果有什么发展中期的另外一个阶段
呢
张信对张信哲的就是各种原谅
包容
为爱痴狂
爱如潮水是在某个时间段内被大众所接受
的表情
嗯嗯
像现在的话好像就没有那种很明确的
都是什么倾向
现在就是各种都有
这个是另一个阶段
嗯
但是他们其实都属于老歌了
还有陈小春也学是这首歌哦
米汀听的可能还不是很多
先朝气暮雪的笔情
嗯嗯
这小孙代表作我爱的人不是我的爱人吗
传统坦歌时代印记
时代印记
好了
现在某些奥面会用更离谱
这里都不剩
再试播间不聊了
现在的话歌没有很明显的倾向
说不定也是因为如果有明显倾向的话
会受到炮轰
老歌永远红尘
嗯
地球的能跟上
嗯嗯
妈思过西道天目时光隙道
天一你的一你的我呼吸
那梦似过谁
当年暮似过昔的歌
我可真是怪看你一你体验我的喜门送一送
孤都的抱
嗯
你是的一轮一起等
虽该那一道弯等一瞧
唱歌的方式不对
嗯
南无思故是一道天
你们听到了吗
想吃的东西
还是去喝一口枇杷膏了
欢呀
后悔了来吧
再尝试一次
不行的话就要安全唱
嗯
梦似过是一道坎
梦似过是一道杆
一点一点火星年暮思过
谁的肩呼吸的给我怕那一 yes
cgood 的
你一爱的
你这夜我的心你送孤独
可你期待那一秒可以期待虽干那一个那个
嗯哭泣
你的可惜的的你一起的送
嗯
结果都干
可那有我
你懂安能索量你一诺的一路心里大哭啼
梦唏哩哭哭
你苦偷把咖里的欢西满
不能珍惜
祈祷他在呀一次一次嗯和你看还我的的雨
天
你的大哥
你的感到 im not so 的
你记得你的一哪里的哪里
是的
期待一笔高苏联的一一次一一街道
一米我溪流雅格萨克斯的心爱
期待四个一个
我来啦
哭泣
你大喜的谜
你谁的啊
孤独看与你问
嗯
那个爱的我爱能骚然还不走
让你一诺的依路好难唱啊
每天最不擅长的那种
突然转换到高音来放一下啊
嗯嗯能在梦抱里哦
较安静的
现在嗓子还好呢
其实嗓子本来一直就都还好
只是这种确实刚刚好
觉得嗓子不干净
再加上这种又不擅长
听起来可能听着特别理解啊
一 b 是
然后谢谢佳丽法主
现在立法丑的真好听
谢谢了
食养谢诗亚的粉色灯牌
现在越白影
黄豆粉丝三灯牌
谢谢 ES 的闪光眼花式泡框
像你的闪光一样
还是夸夸谢叶落里面想的心动时刻
什么个认识的比心
嗯嗯
谢谢三三软谢三三软的海图
一早此行依然梦想的地形写青人召态心的
地形没认识
能死了
泡泡机当先落水咸鱼豆
十
三张牌
想要抢想要抢的海兔也草想歪歪的 SC
我二秘密刺河入梦
明天要早起出去办事
提前晚安了
点歌能连麦呀
我都好好休息
晚安薇薇来吧
浪淡的暖阳不行
清嗓还是清不出来
谢谢落洛言性白的小花花
那么准备唱嗯
不哭了
都给我打给我
都可以 know 他哭奔抱还苦难空晚
梦朋样的我的心看看岁刻拼命弄口口烂荡
甜
没有了 costa 有没有
嗯嗯
对
我是你妈的你的的他
你一来到末角木黑暗诺斯咪咕
你把空牛干快乐
他们你有没然后的的样高袋加油
但的爱一朵多一次开空
阳光下怎么我香的蓝奶寒冷
空你的吻
拉古马达
西达偷窥啦啦啦
一个多么的妈咪咪咪
如果你逛大街裤子的衣服
多可给你我心的爱我
提米诺一奈三个爱你吗
那你干嘛的欲望激动
很甜
咪诺依呢三秒一秒动
那次那心里的男那遗憾请悠悠替你弄一弄
最高硬的灯
换了五口豆奶甜蜜努一呢可以能够嗯嗯不
可乐可可
乐得不可乐
当好了大大的又来了
今天声音有点多啊
嚯谢谢叶风的的么头
谢谢叶来风雪的比心
谢谢
嗯
燕都
你在抢的小花花
谢谢一 s 谢谢伊 s 符合这首歌的
流星雨拍
啪拍来自了第三次
谢谢嗯
谢谢软的纸船渡海
谢谢谢谢
七月照天星的小花花
谢谢莫莉斯的心动时刻给减少少见
显小的花花是一半透明的是三灯牌
想些状态的话
嗯
做什么控制的不太好吧
今天唱歌可能就单纯的唱歌不太好
欢迎新包城棉花糖不到棉花糖的程度
按新帽子嘛可能嗯嗯谢谢
记得努力学习的粉酸的牌
心心带软的金色 SC
今天就不点歌了
休息的话希望听一听这首第一的两小时一
分五十秒
下次练工会
再拜托明天尝试
今天下午先上文顺路看一下片
二五分二十七了
这首吧稀有的合唱版
而是黑笑死
每天照着二期返场满是根据这一版进一步
改编的
明白
嘿嘿
收到你家休息的时候
嗯
其实现在好像就开始休息的时候
比心刚刚唱完一首
谢谢 ES
谢谢伊 s 的十五
上到二电影票
然后撤回十五
删到十六爱心抱着
谢谢
是因为 store 电影票开跑车
谢谢啊
现在软的是我上到十六电影票 d 嗯
先看一下吧
哦
这个视频之前是打开过的呀
两个小时零一分五十秒
等一下
嗯
好了
稍等嗯
每天看到的是嗯每天说的是让因为死说的
是因为死
先先出一个电影票
还有个 MZ to two 城市吧
然后再说
然后再是抱城
感谢添一票自由吧
好
其实每天觉得啊也是啦平均线以上嘛
你听着 a 点已经整体平行线来讲的话
又是新的字母啊
念错名字了吗
你们两个都有送
就是只是这两首歌可能不太能找到出过事
故不按轨道
行驶吗
我尽管这里这风格还有点明日方舟
想明日方舟会在那个中间是有各种徽章什
么的
感觉后半段还发挥的还不错
那肯定是要看整体啊
好的
反正有发挥的更差的时候
所以鉴于有更差的时候
还是把它放到平均线以上好了
除非把之前的打到电影票水平
但是达到大电影票的水平的话有点太低了
你听觉得哦
明天出道以来最差的一次大概胜过一次
在那个车站
实在一点都唱不动
那一个可以到电影票水平
其他的都是不太质疑
前面有人在拉吗
写衣架不是衣架子的粉色灯牌
印象太深刻了
那会浅灰色魔女出影子的粉香灯牌
今天整体还是可以的
我要茉利亚卡了
不知道实际上重重看这个材质可能也还好
那是在几号呢
记不清是几号了
只记得是一次出门之后回来开歌
回昌东自己带着就出走
你在说什么
哦
看到了看到了
前面好像有人举着什么
对
太累了
车唱不多电地铁坐不下
很早之前了
感觉起码二十四年了吧
都已经不上四二五年的四狮了
去年或者前年的事情
你生自己二四年的五月
忘了是十一号还是十二号
那个你看油食罐头
然后那一场明天好像是提前下了的
哇
充不了上二四年五月也已经是两年以前了
李天豪总有像李李
他们是比较后面的后辈的印象
但是李李也马上要嗯两周年了哦
全截止的是这个
那另外一个是五分钟
p 二的每分多少
五分分
我二十七玩的差不多
正是一期的主唱吗
这么说的话
是的
瑞瑞已经五周年了
不过瑞瑞这边的话
每天到时候反过来的感受
昨晚觉得瑞瑞要比每天找很久很久
你得到两周年了
谢刘红谢刘浩的幸运泡泡
两个幸运泡泡嗯和两片幸运呃
好运又业
嗯
六个星光铃铛
谢谢
其实瑞瑞确实也说大臣的感谢滋味
你的开都不是爱的歌小岁
其实每天也严重也是了
因为都是在明天出道了
之前挺久太愁孤独的一子
迟道的前面那个
但是真的算到中年的时候
发现其实中年数也没有差这么多
小岁小岁是十七期
小开是十八期
嗯
已经唱法差别还挺大的
二
你你二二二一七是二三年底
对
所以这么说的话
小岁的三周年已经二周年
对
只其实只差一年哦
出现了这种站位
一种时代变换的感觉吧
也刚刚好
我们在讨论到期数的问题
你毕业还是啥也没生
请嗯共实行哇
这个分屏哦
这个也是特意找角度的吧
摄像头应该是有设计的
两个人一起出现
一个人在前景
一个人在后景
以体感是以小开为一份界限
小开是什么时候出道的
应该也是二二年底一年比二三年初
那这么说的话
甚至跟你听可能在同一年吗
不知道了
哦
呵原来小康跟米天是一年呢开启十八到二
十一
都是二三年
你听吗
每天刷二三年
颜值
最后一个月爱不一时间过得好快
你好
这首歌也已经没有叫
已经是熟悉的歌了
都好了
谢谢小冉哒哒哒
真该出场了
休息结束
谢橘猫和布偶猫的粉色灯牌
谢谢了
后切上海大飞猪的粉色灯牌呦呦呦呦
让开心前走
甚至怀疑自己是不是逃掉了
有六六大的大应应该没错
又又又又让开心牵挂
转弯小像搜信号
结果动向前向后转身再向左脱掉烦恼
谁个犯罪走哦
哒哒哒
嘟嘟嘟嘟嘟嘟哒哒哒哒哒哒幻想快乐舞步
有话要执手
别让机会又擦肩而走落
遇见和你勇敢 say hello 心
心相印
只留在传说哒哒哒哒哒哒幻想快乐舞步哒
哒哒
有有有要为自己加油
伤心
放假
幸福等登我偶恋爱节奏要天长地生
完全是风角度变了我的的脸
快乐哒哒大爱的幻想
快乐无孤单
八哎呀
你你和我的叫声逃开忧愁
谁在照料
第三滴
答案是什
跟着感绝不用想太当这个这个人哒哒哒哒
八
幻想快乐无不打开
八对对对
又有又又让开心牵过窗弯小巷搜讯号
结果我向前向后
转身
再向左躲掉烦恼
谁的犯罪
懂我的的自自然
在幻想快乐无不达达为和未来招手抛开忧
愁世界照亮
我哦
ABCD 答案是什么
跟着跟着不用想太哒哒哒哒幻想快乐舞步
哒哒哒啦啦
啦啦啦啦哒哒哒哒哒
想快乐苦不带来大哒哒哥哥的人
爸爸八大三的幻想
快乐无孤孤单单
八大对对对的人哒哒八欢笑快乐无不单单
好
终于把哒他他唱歌不送话哒哒哒
接一首拉不拉不拉不拉
谢谢看一下啊
谢谢这个昵称已经有鬼用过了的
喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢夜落梦雪的红包
谢谢暗雪的粉三灯牌
谢谢喵呀
秋叶的三个么么头和一个六六六和一个你
真好看和心
动
卡谢夜梦一边抢的小花花
谢谢月死的小花
谢谢谢花
谢谢月日
暗的紫船渡海
谢谢谢谢月月星的甜姿
谢谢谢谢谢夜来梦雪的花花谢木奈
谢木奈的打 call
谢谢王晓明的小花花
谢末日惊叹的三个比心
谢谢过你和清空的三个灯芯
谢谢冰波落芬的你张好看
谢谢虚过喵的粉丝
三灯牌
谢我抢谢我抢的水晶鞋
先点水晶鞋
这是哒哒哒的水晶鞋哦
谢雨落白山茶的小花花
谢谢欧强的粉色灯牌
谢谢
口外来到三个儿豆小牛排
谢谢婉安
第一
u SL 的粉扇灯牌来了
谢谢燕峰的浪子老子水晶鞋这么大
感觉跟很容易坏
但是跟肯定会坏呀
嗯
来
谢谢安雪的粉色灯牌
哎呀
天哪
这首歌也是特别亲甜的老歌啦
来的话没答案
没答案
真爱在哪我的爱
我的爱
难道是他用理想用理想没有回答
百分百恋爱会是理想
每个女孩都在期待完美的爱情
小心翼翼
用陷下去
聪明糊涂心
我的完美
证明天赐
难道是你塔罗爱的答案很诡异
你的距离和我只差零点几毫米
我的睫毛像再见
见你一言一行
我能答应彼此心跳是一样频率满份爱情
透过年底距离有拉近恋爱百分百
其实在你的心跨越影里
那是理想的底
我的眼神里不是讨露着讯息
我的心了
恋爱百分百其实知道你的心不得不相信幸
福
就在附近有一点爱你
偷偷如此的开心
整个世界那啦你的距离和我最差零点有没
没了
我的下梦想
再见
见你因一起我们彼此心跳是一样频率哦
百分百在的爱情不会是那听恋爱百分百
其实在你的心跨越一里
那是理想的底
我的眼神里我是偷捞着星星
我的心乱六爱百分百
其实知道你的心不得不相信幸福
就在不心有一点爱你
偷偷独自的开心
整个世界浪啦百百分百
其实在意你的心愿
跨越一粒
那是理想的
我的眼神里不是透露着讯息
我的心两那个恋爱百分百
其实知道你的心不得不相信幸福
就在自己里有一点爱你
偷偷独自的开心
整个世界啦啦啦啦啦
那那嗯
好了
no no no
不过十二点了
然后刚刚好像看到有一位叫明天已至的粉
丝
安灯的观众送我的粉丝喊灯牌刚刚好过十
二二点
谢谢了
暗雪的粉色灯牌
谢谢乔默的粉色灯牌
谢王晓明谢王晓明的开球
谢血缘之亲的粉钻灯牌
谢谢氢氧化钙硫化钾的粉色灯牌
谢谢
在跳动嗯氢氧化硅氯化钾
明天一致的粉色灯牌
谢谢啊
哦不存在于弹下我的世界的舰长显进虚他
的舰长阿灵
阿斗总
那么 thank you
谢谢你续费的舰长
感谢谢谢
拒绝了本思好吧
有吗
的是明天其实我看错看错了
八没看到啊
有伤河入梦
没有米境上面没有显示啊的手却比情感情
以后弄了漏
了
谁的都没有如果销魂入化
不是每天三个三个都没显示
三个弹幕机都没有显示了啊
不是我这个是不是有点太坏了
你自己都没有注意到
但是真的没显示啊
在真的三个都没有我空已被爱
那不知动
天色温自动速动不显示了
明白知道在线榜看到了在线帮看到的爱上
等一下
我明天歇一下
自天天口
谢谢
不存在于当下我的世界的增长
请世界的增长
感谢不仅是谢谢夜梦雨眠枪
谢夜梦雨门枪的小花花
谢谢刘和
谢谢刘和的喜欢你
谢谢你喜欢你
你再翻一下记录啊
好像确实没有显示
好像有人说回到了十十几年前哦
一闪而过的山河入画
呃
一看到有弹幕
当年小学宿舍熄灯之后
就在床上用我一百二十八兆容量的 MP
三
听见什么啦啦啦啦也太详细了
一百二十六一百二十八 MP 容量
这是真用过 MP 三的不能握的手
从此一看样子是自动退尾了
自己都没注意到
你们那边应该有放动画的吧
没听说间没有放动画
这然有三个弹幕解释了
但是米米汀一般卸的话
只卸其中一个
是的
一还二十八六 MP 三米汀
自己米汀倒是都记不得他们的具体容量有
哪些分别了
有哪些数字
但是看到的话能认得出来
谢谢一文写的小花
谢谢刘欢的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢弗安抖路的莱瓦汀的比心
谢谢 monice 的比心
弹幕里面也没有吗
是从米汀的画面上面弹出来的
居然谢谢叶枫的你真好看
谢谢谢谢
染的浪花一现
谢你的浪花一现
这个是你反向抽出来的吗
六四一二八还有多少
下一个等级是五开头的了吗
那现在有一些单首歌的五十
我找了五十多万笔呢
二二五六五一二平台
谢谢
依然梦雪的比心
谢今夜赵天心的送花花
谢谢青一二一九的粉三灯牌
谢喵丫就叶的红包
谢谢谢谢念罗斯卓尔圣五社
谢谢葵花来卡西
感谢好姐妹律动
谢谢十里铺
谢谢青山白玉同塑心
谢谢灿烂的迷惑
谢谢了松田叶
谢谢晴空的回忆
谢谢大家的小礼物
这是小看力出的好友
什么爱的的人都沉
我现在就是换成间谍了
收到谢谢
能不能触碰呢
谢谢 real ray
虽然还有另一手
但是点这个歌凑过老几吧
好的啦
哎他们怎么都喜欢这种歌名歌声
还有没有什么歌啊
爱在哪
今天三连三连哦
还能砰砰砰哦
年兽
但是那个应该算巧合吧
三连三连挺好的
三零四连说不定还打破了啊
嗯
嗯嗯啊啊啊啊啊啦
终于了解了解等待滋味是让人这么抓狂
崩溃
难道你对我没感觉
给了你号码
怎么还不满快
瑞爱瑞瑞热爱热
你会不会是你
你上几声才能能接跳跳适音音当中的音旁
你是会听广告
按下动画键
拉长耳朵
提高进枕
神神心
喜抱全间接待你的电话
却不如此
然爱让你爱的很想你眼观看
我偶尔还是忘了地三让我燃上
我会怕你先放到
竟然真的真的的不了
我怎样听到你的声音
我就 ok
欢迎我自不怎么样
可是心动你嗯难受了
反复看好是好几遍
就担心天气突然没一天
你当有没有感觉给了你号码
怎么还
那一天为人让人最会是你要上天上才能见
心跳
开始音帮我证明不定
注定赶快按下吧到啊多几个竟转身惊喜到
千年
你的我绝不又怎样爱当是零呀的王
还是我约定在到我 baby
不知道
哎
不能这样真来电
ok 全力在成心情跳的声音开始震荡等
我的神经是你是否太冷待
我已经再次期待待 in win
希望听到你说 hi 爱吗
燃唱爱儿都祈祷
今连着身体细胞全变
也为你我这个飘在那在到和谐里呀的
我还是我在考虑你头发当小童飞那个快走
吧
我放能太认真
少儿有几个要进
迎着心间到枕面觉道
我绝不老在人爱到很深灵面还是别必再考
虑
童花笑到飞过
挥飞炮尖
放到黑暗渐远
绝不捍卫
啊啊啊啊啦不是跟空耳没有关系
就单纯的这个一口气唱不下来啊
你们有人有人试着唱吗
你们有人试着唱吗
你们知道这个他们三个人打一个是多难唱
一口气唱不下来吗
他们三个人唱的
他们换气口的
你号码怎么还不来
爱快一点来现在开始唱 real 啊
瑞会不会是你压想寄生在你那哦
从拉长耳朵那里开始了
要张做提高警
转身惊喜到全面戒备
也不要家如爱的
就是灵验
不能的忘来过
失望
每个第三考虑通话
因为小宝贝黑眼不怕熬夜
混到黑眼之间来电了
明经是中间偷气
从任那个拉长耳朵
提高警觉
警觉到这个来电 again
这一段全部都是基本上没有换气来唱的
OK
而且忘了今续到底怎么样
只是的心疼很难受呀
两个鸭的时候换了一下去
那两个鸭中间基本上来不及换换一个完整
的钱
反复看手机好几遍
担心这支歌唱到鸭母杀了母亲一口
你到底有没有感觉找不到换气点
主要是了
然后最后一句实在没气了
就笑场了
都被你们误会了
carry carry 不愧是你丫上
几声
暧昧轻跳在声音让梦中第影马铃声灰烬
赶快按下动画
叫着儿耳朵提高进觉神经细胞全连接
被你的电话绝不能接扰
没有爱的很
是明年快来往外
还是往内原地在考虑童话费
体温依然笑到沸点
我不怕
也管他黑眼睁夜来电
ok 嗯
这两段课还好
神经他们一人负责一个吗
真是不知道两段分开的吧
好舞哥哥多提高
那是惊喜
到春天结尾了解
他们好像也是一口气唱下来的呀
你考虑痛话为何燃烧都飞一人不怕熬夜
看到黑你眼前歌声
我提高惊觉神惊醒
这车型蛋真的是的
黑眼圈天我大窗儿都你一夜玩不住
都来不及换钱
燃烧高飞
一个不怕熬夜
快到黑眼圈也你看没有时间
他直接就拉了
绝不了解你啊
明啊
你爱的和谐灵验
那我外婆是完美约机
在考虑童话被体温燃烧到沸天轰怕焰
看到你眼圈眼却不喊累
这里可以还钱
他直播喊的是
每次唱完每次都觉得好累
写路的小谢谢
夜寒墨水的北京谢弗兰多路的莱瓦亭的海
图一角
谢谢
其实这么一听的话
他们好像都是一起唱的那不是以一敌三
那说也不知道他们怎么做到的
就是谢谢灵魂灯触碰
谢谢灵魂灯触碰的震撼
圣浪花式夸夸啊
谢谢谢谢你的震撼
圣浪花式夸夸
谢谢潘大头的六六六
谢谢厚切深海大肥猪的粉丝三灯牌
谢谢暴走的粉丝灯牌
谢谢月月月少天心的送花花
谢谢夜梦也没抢
谢谢夜梦也没抢的护城大王知道了吗
护城大王说起来
刚刚一直在讨论
为什么几个直个弹幕激动没有看到了
真三号因 s 什么时候出的
山河入画赚了吗
是你手气如何
我在这的城市
毕竟他们有其他两个人辅助了
其实他们如果现场唱的话
到时候可以看一下这录的版本
毕竟其实可以分开录的
几个人唱都可以
也许可能是昨天吧
应该还好啊
指的是昨可能是昨天指的是因为昨天很困
所以不太记得清自己转没转吗
一转前天抽的不知道
谢谢啊
战略忽悠局呃
忽悠局
忽悠去战略忽悠局对外宣传艺术处长的粉
三灯牌在一
楼也没抢到
不成大王
看怎么回答的
洗收不用我的手
却比情我没有讲的呀
不是都没有如果
只有失去的称呼成大王赚了吗
可能并不是困
呃
主要他昨天讲的那个要困了
有点记不清吗
好像是问他第几个的时候
第一次睡太少了
大家最近睡睡眠不好
记忆力显著下降
现在理解米汀了吗
温显示是周日抽的啊
你还能看到别人的抽抽取记录
都是你记着爱上从那朦朦走进歌
好
明天再次继续唱吧一次
选你手
你咖啡回忆的故不激动
天色温柔
嗯
你在胸口附你的脸庞柔已经我在这
我承是命
提起名字
心在跳都却没重逢
只有想全空空的那种情
也许我们当时念起着从那懵懵懂懂
走进各自天空
该怎么说
让彼此选择
但思念还转动不不的手
从此
你明
其实我的执着依然执着
与你无关
类自信
牺牲我的手
却别轻让
但所有如果都没有如果
只有失去的温柔最温柔
你从没难不激动
天色含糊温柔
好年在胸口浮现
也许我们当时年纪真的太小
从那懵懵懂懂
走进各自天空
那是什么让彼此选择
又不仅持尊重不的手
从此
你其实我的执着依然执着
与你无关来自信
牺牲不牵我的手
吹被情人的清候
如果只有是去吧
柔最不能我的手
从此
你其实我他只做依然坚四周
却决习惯不再能不我的想全定爱想走
当所有如口都没有如果
只有失去的朋友在红中记不太清楚他的调
子怎么了
刚才原创的部分很多吗
在稍微休息的时候
刚刚好稍微听一下
好了
好久没唱
不是这本来也不适合明天本来会的歌吗
是后来学的谢五木谢五木的足迹盒和像灯
牌和小花花
谢一兰梦雪的比心
谢谢音乐性的小花
谢谢
是一龙
你们唱的小花花嗯
写清月照天星的笔芯
写梦的小笔芯
前妙要秋月的一边是谁
我觉得不管美丑贵贱看管的原因
都是因为自己没有找到过老婆婆工作来着
嗯
这个可以看出来你是这种情况
但是不能代表别人是这样的情况
这个随便可以举个反例就可以推翻的结论
还是不要直接拿来简单的概括整体
这会影响到你的认知水平的
说让会限制到你自己的认知的
你还你觉我的歌声从此你的婆
其实我执着这种原因都是很多元的一起去
嗯
谢谢妖天果果纹的应变 CC
天哪
我是没有找到过工作
好像过的人我好可怜
骗别人
别再跟着战囊
只有失去的温柔
不醉爱柔
然后嗯不要太经常用那种简单简单概括很
复杂的一次
呃
不管是群体还是现象的方式
不知道太过简化了
虽然很省力
但会有很大很大偏差的
许我们当十年记着
谢谢喵喵秋月的无声 CC 听歌两千如
的暖暖和和
杨静茹
他慢的看着嗯等着是极限主义是对的
极简主义是极简主义
简化思考
是简化思考
这是两回事
人觉执着
不要怕
不思考称作你
不要把不思考称作极简主义啊嗯哼去
毕竟一个情景世家有很多复杂的个体
一个共同的名字不能百弄概括
是的
奥坎姆剃刀奥卡姆剃刀石确实是无非遇料
物增实体
但是有些东西就是必要的
你别牵割了
嗯
不要存
不要存钱了
不能我的酒那下一首歌
其实我执着人之中
却决心和你
你不不在被淹没我我的的手
这比爱变成这所有
如果都没是只有是成属要素
嗯
最勇秋相唱嗯
不是用来杀狗唱歌
唱歌嗯
都可以随便的
你说的我都愿意去
像火车摆动的旋律都可以是真的
你说的我都会相信
以为我完全信任细腻的喜欢毛坦荡的红虫
跟晒过太阳
熟悉的安全感
春宵热汤
我们两只汤是一个吻坐心房暖暖的好饱暖
我想说
其实你很好
你自己却不知道真心的对我好
不要重回的心的过
看打从心里都记得长
你随便的
你说的都愿意
一切门走的项律可以是真的
你说的我会相信
因为我完全想你的心
你手长到晚想看什么都这样
希望很久
你自然的就是下一
我知道暖暖罩在胸膛
我想说
其实你却不知道真心的对我好
不要忏悔
希望他过更好打通
心里自己更重要
我想说
其实你却不知道
走自信心放心
打从心里暖暖的
你比自己更重
对
你不知道真心的对我好打
从心里自己看中
我也希望变更好了暖暖
然后舍慢冷啊
看一下啊
这是从什么时候开始的
像鸦天狗狗文哦
不对
是从小烤魔怪
谢谢烤魔怪的棒棒糖
谢谢念念念念念的粉色灯牌
谢谢山月鸟的粉色灯牌
谢谢 ES
谢谢 US 的甜滋滋伟大谢七月照天星
的情书
谢谢谢谢一鸟小纯的粉色灯牌
谢谢夜梦有没有抢谢谢夜梦
有没有抢的小花花
谢谢夜蓝梦雪的比情
谢谢思染的海图一角
谢谢谢谢莫奈斯的粉色灯牌
谢谢冰梦
真的
你真好看
嗯嗯
那么多完了之后还有三首歌
你看说问我嗯手好像话都说总是沉默
对错错
眼泪是浓浓夜色
感情是骗织
越爱越是偏执
不相信梦
你要说脸风梦是惆怅嫌炙热的折线变了
温热的车停不了
还在沸腾着看时光任性快和谁依旧转着会
自我
这爱我冲动的的人想来听不见我
这世界大的让你温柔也让你最柔软爱了
嗯
千一生千生
千什么你像被动不烟雾的
却怎么嫌趁热的却线变闷热的
却停不了
还在沸腾着看时光
任性
快跑随意
周转折会怎我就冲动的人笑了
听不见吗
这世界大让你温柔也让你残忍
泪流爱后
我想怎嫌炽热的全线变了
闷热的却停不鸟海在飞腾着看时光
任性快
好似依旧转折
慢慢鬼自我交冲动的人
向来听不见温这世界大的
等到浪漫
让你温柔也让你残惹热
可以
谢谢啊
你看一下啊
谢谢了
灰色的幺二四紫仙灯牌
谢谢马 KKK 的粉三的牌
谢谢孤独的的的诺拉内裤点亮猫
对了
舰长
请你开通的舰长
欢迎新舰长
谢谢您的舰长
谢谢谢谢谢舰长
对长
谢谢
然后谢谢夜梦
有没有想到的小花
谢谢七月赵天心的千纸鹤
去年千纸鹤
谢谢伊 s 的小花
谢谢谢谢中二病假耐的皮筋
谢谢森然的纸船渡海
谢谢 es 谢 ins 的泡泡机
而渐渐安稳温柔
翻开了拳头
反而更自由
谢夜来梦水的皮心写莫奈斯的笔心
谢谢亮泡雨朵 SC 和朋友聊天是被分
享的
情歌的词都适合愉会他来听我的演唱演唱
会严重情况
你可以休息
吃放风
我的第一首藕款晴哭
你要他哪怕我都不太听我的演唱会啊
可是那好的观察一下啊
谢谢妞丫秋月的干杯处理小牛
干杯
处理哭着笑着人人间仰卧起坐
就情况就是现在这一首了
明天先唱一下这首歌
顺便看一下歌词是时光是王记小礼
我时光是琥泊泪
一滴滴被粉送记数
再不朽
淹没成沙漏心中的伤
飞飞匆匆看与海鸥想过的潺潺的游走
一整个宇宙换一回忆
若困兽
寂寞太久而渐渐温
快乐成反而更自由
慢慢都在坚持交战
冲逢图片
听那一首嗯千天我们的告别的说好
不再见你是个到底一生
你好
是着尽头
我节前走
可是我这一生自己轻轻的轻轻哼
看着哭着笑着天成看地球最好有梦
让承诺一整个宇宙
回忆
如困兽寂寞太久而渐渐温柔
放开了拳头
反而更自由场
镜头来月圆
时隔好几年
我们在糕点的演唱会
礼貌的问别你夏天的第一首
我十指紧扣默写前奏
可是那人好
我这一首情歌
轻轻的轻轻哼着
哭着笑着
我天长地久
陪我唱歌
听唱你的情歌
舍不得短段风歌
心还绕着也该告一段落
还好我有我像一首情歌
生命温柔静紧的
相拥的
很永天长地久
好了
大致看了一下歌词
再来看看这接下来的
谢谢
如果的小比心
谢谢这个昵称已经有给用过了的
喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢憨憨西糖
谢憨憨西糖的比心
谢第四个影子谢第四个影子的舰长
稍等谢谢四个银子的舰长
谢谢你的舰长
欢迎新舰长
阿里嘎走 dithank you
谢谢你的舰长
感谢谢谢你的舰长
谢谢
十分钟后有两百节目
谢谢大家
谢谢第四个银子的舰长
欢迎欢迎
然后谢谢伊 s
谢谢伊 s 的撒花
谢谢谢夜梦
也勉抢的小花花
谢谢带不出零一的千纸鹤
谢谢月亮梦雪的比心
谢谢孟哥电视
谢谢哥哥的电视的情书
谢谢写清月照天心动笔记
显色色染粉丝丝软的海图
一早谢谢
买了门票一对
这是告别的演唱会吗
对应的我长得太心碎
我走的的心碎
想念的感情一封信就要收回
这是什么意思呢
分手信他记得夜太极滴声声在催
把我的歌陪着人们流泪
看一看
陪人们流泪
这首歌明天也听过
每天印象中自己以前看过李博视频
好像就看他的现场可能是呃可能是在
KTV 看到
的
看 MV 的那种
看到的就有一些那个 KTV
他要呃有一些 MV 是那种现场
live 的那
种版本嘛
然后看到好像这个现场版下面会有人在哭
这种印象比较深刻
有们接个特写是下面的
有人在一边搭唱
一边在擦眼泪的他丢钱了吗
你要这么解读演行吗
比一更更偏向
应该是被打动了吧
张学友唱歌
他各种现场百万
看起来看起来都唱的特别投入公词
信息量太大了
很容易共敏
嗯
且关心做个神经糖
在关心做股事间疼到捏捏小脸
捏捏小脸
谢谢
会的未未都很算登盘了
但是这首歌像每天的嗓子来唱的话
就不太合适了
但是格瑞唱着歌这种就还挺合适的
约涛可能音乐要更低一点
且声音也更有故事感一点
两人决定跟谁远走高飞
嘿嘿嘿谁在远处
而且印象中张学友的哦
我在是主宰类型的歌
好像还不止一个不止一首少个六
感谢嗯
他努力不让自你
可能别有一发风了
会吗
岁月在给我暖暖
无怨无悔在城市里唱到自己流泪
嘿
是一个想到此去流泪好低哦
也许会呢不知道我的演唱会
我的演唱重试
这首歌感觉声调了又不太合适
他原来的调话对米天来说有点低
小孩在问他为什么流泪
是身边的男人早已渐渐入睡
已经有点低不下去了
它静静听着我们的演唱
为我要听听这个声音
都能够想到他唱歌的时候的表情
好像没听
之前也发生发过
发出过这样的感动感慨啊
太有画面感弹长发先关心这武神经藏的捏
念
小脸谢揭拍了未来的釜山灯塔情歌和他来
听我的演唱
会说一起听
不过嗯感觉主要是都提到了演唱会
就是被赛尔湖判
我们是两本掉了
这个也是明天可能会有原创的这种歌啊
不是很熟悉啊
正常的啦啦啦
你爱在我的怀里
在你的和你春风沉醉水草月光般傻了了
照亮整个夜晚
多少年不从脚步让我们能接受
这一生有多想你的痛吗
若水多少梦一天
你出现嗯
我的你嗯嗯都想你我是三月那粉碎的冰水
容不下这一
生
你是这世间都够着迷珑冰雪的山气
就在某一天
你忽然出现
你清澈又神
命在北加
你清澈又神秘
像北角啦啦啦
好了
贝加尔湖畔
然后是今天点歌的最后一首歌了
到一点左右也差不多
歌取的量的话
谢谢叶文有没有抢的小花花
谢谢了
深色软的海涂
一层浅阴暗
墨雪的笔芯
像七夜赵天新的笔芯
谢谢么么哒
OPC 谢叶风的笔下
其实刚刚这个明星也不是很确定磁器有没
有唱错掉的
地方了
谢谢啊
even store 这张两片画出夸
夸
谢谢谢谢
就除了说的唱
听起来的感觉不止不一样之外
有没有唱错调的地方
谢揭露了未来的小花花
显并不能分的
你真好看
谢谢啊
九重学会谢九重学会的至正原皮画式
夸夸三念至正原皮画式
夸框互相听
嗯
比较低的歌的话
确实会有那种在很近的说话的感觉
谢谢虚空喵的小花花应该没有吧
谢谢朝气
暮雪的真好听
谢谢星雨天冬的粉色灯牌
然后下一首想要娜拉阿玛达伊斯卡之后
你听觉得今天的晚安曲唱这个吧
比较低的歌
英雄没唱了来吧
想到哪了
买到 ets
go 独过橄榄哈里达
no 吧
醉了
怎么一的自到哪
你的你要给到来了
你我自白自的东怎么办
依靠的某夕某二的喜你吧
小可爱吧
每个温看那细美的想
有那那样撒开的爱一生
请把爱谁来
嗯
一次能把你看还能告
我记得大家告我
我的是你我自由
你的投下不理的梦
看我们不动不什麻醉感的呼吸
打略感动勾引你哦
记得特别的那个的好来不及
那大肚鸡紧的索呐
尼兹巴哈哥
fuck you 思念感动翻涌了
西咕噜噜呀
西呼噜噜玛吉哈
you 一噜
so ck ck
我那你梦一能嘎到
期待你看我的撒谎的那一天
谁能看我那个离子干嘛
都还自烈一道杠路大满雾际都不能
suck 空
怎么我还有你打开泡沫
爱已随到孤单的孤单
你仔细怎么 yeah
爱的脑
你熄灭的 c 都靠你自己
从哪都该别那一色的美
大家诺言的 fuck no
亲爱的
天无有些不耐用
想要等一这个要记得大哥你在哪
大家都知道你今得啊那女自把我还的人还
没有我一个
边雨
妈妈
你么永远我们勒达西嘎拉我的心得当了
写了那个大带落在有
嗯
再拿老妈当一次吧
写了七二零 p 三双
自动粉三灯牌
谢谢
夜然梦雪的笔芯
谢音乐
死的闪光
熠语的花式夸夸
谢谢谢谢梦里面抢的小花花
谢谢烟风的鼓掌
谢谢自然
谢谢谢自然的城市倒影
这次比较哦
谢谢谢
虽然尘市倒影
谢谢金月照天心的天丝伟大先夸奖
喜欢就好
谢谢了
中二病强大的比心
谢谢潘大头的比心
谢谢恋的鼓掌
谢谢莫奈斯打 call
谢谢神的齐海龙的粉钻灯牌
好
那么就看今天的晚安去了
谢谢大家
今天来听你听中医的歌杂
该准备休息了
谢冰不龙村的超好看
嗯
说你从来一生呼吸中
我窗外的我的我记得我灯着女孩的白色衣
裳
男孩爱看她穿好多脚短
好多人心酸好聚何散
刚才望了你一下
你也喜欢
不然怎么一直牵我的手
你说你好想带我回去
你的家捧着柳树和青苔过去了
现在都一个样
你说你也会这样
能很喜欢祝你们的亲密
这和你走分一起
我们我想为和你我们那我该你的很喜欢会
能都陪过去
一因为是嗯愿晚曾还有嗯那天你是今晚那
就一曲唱眼
神
这次的恋心还想去相的伤
有些手表的衬衫遇见他风景里想
草上的这请变成呼气的亲密两次
请曾一起
难道我想陪那
但是因不知一的时光
书里从来写到西出末
我你们他心嗯啊慢慢喜欢你
比较安静的过
今天都晚安去
谢谢冰布洛芬的你真好看
谢谢兴风作廊是卫天狼懂小花花
谢谢匿宁 QMQ 的直船
渡海仙
你是传统吗
真的完全不想进了
其实这首也是比较低的歌
先帮小芒狗抖音
我这其实不是的
是吗
是 logo 的嗯
粉色灯牌
谢谢夜梦里面抢的小花花
谢谢感谢清月照天星的千纸鹤
谢谢你的千之鹤
谢谢
依然梦雪的喜欢你
也喜欢你
就想摸个男士的比心
小星星软读海图一角
谢椰子的沙花
谢谢谢谢番茄杀手的五个粉酸灯牌
谢谢
不心重名的情书
谢谢感谢潘大头的喜欢你所谢
你喜欢你
那么今天的中医的歌杂就到这里了
大家晚安晚安晚安
我们下次见
曾因为是喜欢你是你喜欢你
哦
对了
等一下就要去更新
谢谢金一二一九的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢 c 思然的午声 CC 晚安
中场续航晚谈辛苦还是好好休息
珍重明天见
嗯
下次见 c 思
然嗯晚安等一下应该就今天晚上就是转发
性晚安
谢谢夜梦
有没差不多应该 CC
感觉有感情
就是该慢慢来
越积月到感情感
只会迎来更早的冷却
慢冷却行吗
所以陪伴是最长长的告白
嗯
谢谢你你的肥
谢谢啊
独家杀烧宫包肉口外送的水晶鞋
晚安
谢谢我讲的人气票
谢谢欧强的 SC
晚安心
我都昏迷了
晚安
多少睡了睡吧睡吧
先一冷风的应变 CC
晚安
你争取早点休息吧
会早点休息的
每天现在正在实行一个
说了做什么
立马就是这就去做了
进行一个这样的打算什么吗
行动改革目前进行的磕磕绊绊
但不是说今天也是准备直接去睡下了就去
睡
效率很高
不算很高
有望搞定拖延症码
至少期待吧
在往这方面期待
谢谢
意思想用 store 五三四三我爱你
呀
度过了也是那度过了一个也是有点困困的
周一睡个好觉
明早早再见吧
不知道在散场的电影院里会想什么呢
嗯
我在想什么呢
晚安一个生
好好补补觉先吧
至少不是回想自己
忘了什么
谢谢
七月赵年新的一边是在玩里面
喜欢你像许多旁天生一样命可以安息了
是的是的
会想刚才电影剧情吗
是啊嗯晚安
大家睡不好觉
嗯
谢凡苍
谢凡仓的一面
谢谢我安迷你放假的第一周开始了
要做下一步的规划了
不过刚开始先好好睡一觉吧
是的
所以这次先睡觉吧
只要你听觉得之前犹豫自己要窝口中窝困
哪些东西还
是睡觉
犹豫的这些时间
其实如果直接拿去睡觉的话
还能多岁己分钟
这样积少成多下来
感觉放在决策上面的时间有点太多了
目前想省下这一部分时间
前方记不到的小花花睡吧睡吧
大家睡前想
张笑可能也有可能睡不着似的
最后是选择了休息
也没有好好休息到怎么做事呢
效率可能也不是很高
谢谢
再扰你流星雨
晚安
谢灵魂的触浪板
谢谢晚安
上周出门也消耗了不少精力
这时候还要继续出门
多休息休息一下
恢复精神的每天就能自己今天整体的精神
就还挺好的
个人自己的感受啊
个人感觉是上期还可以
每次听着都感觉要闪电了
短暂的告别了
嗯嗯的相信告别晚安不开的
嗯嗯
我觉得嗯嗯嗯嗯